みどり　できたよ
小绿 剪好了
先輩　ありがとうございます
谢谢前辈帮忙
みどりさ　ここ最近　ふみこ先輩から連絡あった
小绿 最近富美子前辈有联系过你吗
いえ　特に　どうかしましたか
没有 怎么了吗
昨日も今日も返信がなくて　ちょっと気になって
她这几天都不回消息 我有点担心
忙しいのかなあ
会不会是她太忙了
きっとそうですよ
应该就是太忙了
この前の抜け忍たちも　まだ捕まってないですから
而且之前的那几名叛逃忍者也都还没抓到
そうなんだよね
是啊
私もこのあと　捜しにいくつもりだし
反正我之后也打算去抓她们
気にしすぎか
就当是我多虑了吧
大好きな人のことは　気になっちゃいますよね
毕竟是心上人 怎么会不担心呢
だから　言うなって言っただろ
不是让你不要说吗
そうだ
对了
来月の女子会は　みどりの家でやろうよ
下个月的女子会就在小绿家办吧
先輩　来たがってたじゃん
前辈也一直都很想来
いいですね
好主意
やっと　この家を見てもらえます
终于可以给她看看我的房子了
よし　決まりだ
那就这么定了
すごいお金ですね
好多钱
忍者与杀手
的日常
第二叶
これ全部　報酬なんですか
这些全都是报酬吗
そうだけど
是啊 怎么了
やっぱり殺し屋って　儲かるんですねえ
果然杀手赚钱就是快
まあ命懸けだしね
毕竟是要拼上性命的工作
じゃ　半分こね
那我们对半分
なに
怎么了
いえ　その…
没什么 那个…
すみません
对不起
このはさんのこと　もっとケチな人だと思ってました
我还以为木叶小姐是那种一毛不拔的人
正直に言えば　いいってもんじゃないよ
你不会以为讲实话就万事大吉了吧
うわ　でもどうしよ
不过要怎么办才好呢
こんな大金　お財布に入りきらないです
这么多钞票 钱包都装不下了
通帳に入れなよ
放进存折不好吗
通帳？
存折？
このはさんは　この大金　何に使うんですか
木叶小姐打算拿这笔钱做什么呢
貯金とか
存钱吧
もともと　お金が目的じゃないし
我本来也不是为了赚钱
とりあえず　さとこちゃんは　欲しい物でも買えば
总之你先买点自己想买的东西吧
私の　欲しい物…
我想买的东西…
せっかく里から出たのに　何かないの
好不容易从乡里出来 没有什么想要的吗
いらないなら私がもらうけど
要是没有的话钱就给我吧
普通の服が欲しいです
我想要普通的衣服
お部屋の片づけ道具や　収納する物を買いたいんですが
虽然也很想买清洁用具和收纳箱
さすがに　この格好だと　目立っちゃうので
但这身行头还是太显眼了
お外に行けなくて
都出不了门了
なんで　今までその格好で　生きてきたんでしょ
可是你迄今为止不都是这么过来的吗
それは　それが普通だったからです
那是因为从前这样就是最普通的
まっ　そういうことなら　服を買いにいこうか
行吧 那就去买衣服吧
いいんですか
真的可以吗
あの　では　お出かけ用に
那个 既然如此
私にも　なんか服　貸してくれませんか
能不能借我一件出门穿的衣服呢
生理的に無理
生理上无法接受
そこまで言います
有到这个程度吗
次の店　行くよ
去下一家店了
じゃあ次
下一家
今度はあっちの店も見てみようか
再去那边的店看看吧
何あれ
那是什么
こら　見ちゃダメ
不可以看
あの
那个
そろそろ服を買いませんか
能不能决定要买哪件了
もう？
这么快？
人の視線が　恥ずかしいです
被一群人看着 感觉好羞耻
そうだねえ
也是
もう上も下も十分　回りましたよ
楼上和楼下都逛过好多了
ちょうどいいか
正好
さとこちゃん　おトイレ行ってきなよ
里子 你去一趟卫生间吧
なんですか突然
怎么突然提这个
私はここで待ってるから
我就在这里等着
ほら
快去吧
いいですけど　では　お言葉に甘えて
去倒是没什么问题 那就恭敬不如从命了
あれ？
嗯？
なんですかこれ
这是什么东西
蛇口がない
没有水龙头
それはね　手をかざすと水が出てくるよ
把手伸过去就会出水了
本当だ
是真的
横からは　石けんと風が出てくるよ
两边的分别是洗手液和风干
すごい
好厉害
魔法
ありがとうございま…
非常感谢…
突然　何するんですか
你干什么啊
反射神経いいね
反应速度可以啊
その独特の服装センス　まさか里の追手ですか
这独特的着装品味 莫非你是乡里来的追兵
そうだけど　えっ何　その見分け方
确实没错 可是你这算哪门子的辨别方式
前にも里の追手に　会ったことあんの
你之前还见过其他的追兵吗
ないです
没有
じゃあいいけど
好吧
でも　刺客なのに　なんでトイレで　襲わなかったんですか
不过你为什么不在我上厕所的时候袭击我呢
だって　手　洗ってほしかったし
因为我想让你洗一下手
すごい格好でトイレしてたから
你穿成这种样子上厕所
汚いかなって
感觉会很脏
見てたんですか
你全程都看着吗
後ろ
你身后
後ろ？
我身后？
一丁あがり
搞定
助かりました　このはさん
谢谢你 木叶小姐
さとこちゃん
里子
家では　そのすごい格好で　トイレするのやめてね
在家里的时候千万别穿成这种样子上厕所啊
じゃあ　葉っぱに変えといてね
那把她变成叶子吧
完了です
完成
ホントに見事だなあ
真是厉害的技术啊
服も消しますね
衣服也帮你变掉
でも本当に助かりました
不过你真的救了我一命
一人のときに襲われたから　どうしようかと
我还正担心一个人该怎么应对呢
作戦どおりだね
全都在计划之内
こんな人が多い場所で　忍者の格好で目立ってたら
在这种人多的地方穿着忍者服引人注目的话
一人きりになったところを狙って　追手が来ると思ったんだよね
对方肯定会挑你一个人独处的时候下手
さとこちゃんの里の追手は　殺し屋ランキング上位者ばかりだから
你乡里来的追兵都是在杀手排行榜上排名靠前的人
いなくなってくれたら私たちに　依頼が回ってくるからね
如果她们都消失 我们也能接到更多的任务
私もしかして　餌
我其实是诱饵吗
その格好で目立つの　嫌なんでしょ
你不想穿成这样惹人注目对吧
これに着替えなよ
换上这身吧
これって
这是
欲しがってたでしょ
是你想要的
普通の服
普通的衣服
このはさん
木叶小姐
私としては忍者服で　目立ってくれたほうがいいけど
不过就我个人而言还是希望你穿着忍者服招摇过市更好
ありがとうございます
十分感谢你
私　この服大事に…
我一定会好好地…
大事に　しまっておきますね
好好地把这件衣服收起来的
いや　着なよ
不是 你倒是穿啊
じゃあ　留守番よろしくね
那拜托你看家了
あと　一人で行動するときは　危ないから
还有 独自行动非常危险
ちゃんと買った服で出かけなよ
一定要穿上买的那件衣服出门
はい
好
いってきまーす
我出发了
苦恼之后还是穿了忍者服
よう　さとこ
你好啊 里子
久しぶりだな
好久不见
元気にしてたか
你过得还好吗
はい
嗯
あのときは大変だったよなあ
当初可真不容易啊
えっと　はい
那个 对
お前　今　私がわからずに　適当に返事してるだろ
你是不是根本没认出我是谁在胡乱回答
はい…
对…
私だよ私
是我啊
一緒に里を抜けた　リーダー
一起逃跑时的领队
リーダー
领队
久しぶりです
好久不见
心配してたんだよ
我担心死你了
お前　トロかったからさ
感觉你很不靠谱的
元気そうで安心したよ
看到你还好我就放心了
はい
嗯
リーダーも
领队你也是
さとこは今　何してるの
你现在在做什么
はい
嗯
殺し屋の人と　一緒にお仕事して暮らしてます
我在和杀手一起工作生活
なんて
什么
はい
嗯
殺し屋の人と　一緒にお仕事して暮らしてます
我在和杀手一起工作生活
いや　聞こえてるけど
我听得清
お前なあ
我说你啊
そういうことから逃げ出して
我们当初逃离乡里
普通に暮らすために　里抜けたってのに
不就是为了远离这些 过上普通的生活吗
何やってんだよ
你在想什么啊
違うんです
不是的
そもそも抜けたのも　流れでそうなっちゃって
说到底我也只是被大家拖着一起出来的
あんとき適当に返事して　ついてきたの
你当时随便回了一嘴就跟着出来了吗
いや　誘ったのは私だけどさあ
不过邀请你的确实是我没错
そういうことなら
既然如此
里に戻ったほうが　いいんじゃないか
你是不是回乡里会更好一些
許してくれますかねえ
她们会原谅我吗
私たち　追手の忍者３人　返り討ちにしてるんですけど
我们已经解决掉三名追兵了
ごめん
对不起
ぜっっったい無理だわ
回去没可能了
ていうか　お前　なんで忍者服で　出歩いてるんだよ
话说回来 你为什么穿着忍者服在街上走
殺されるぞ
会被杀掉的
いや違うんですよ
不是这样的
これ以外には　変な服しかなくって
是因为除了这件我就只剩下奇怪的衣服了
じゃあ一緒に　服買いにいくか
那我们一起去买衣服吧
一着くらいなら買ってやるよ
我可以买一件送你
大丈夫ですよ
没关系的
私いっぱい稼いだんで
我已经赚很多钱了
殺し屋のお金か
当杀手赚来的钱啊
はい
没错
なんか　うまくは言えないけどさ
那个 我不太清楚该怎么说比较好
そういうことで得たお金は　使いどころを　もっと考えなよ
但是通过这种途径赚来的钱 最好还是多斟酌一下
もっとちゃんとした　仕事っていうか
或者说换个正经的工作之类的
なるほど
原来如此
でも殺し屋も悪くないですよ
但是杀手其实也不赖哦
里の修行よりつらくないですし　お金もたくさんもらえます
比起乡里的修炼要轻松很多 还能赚到好多钱
でもお前　殺し屋に　なりたかったわけじゃないだろ
但是你并没有想成为一名杀手吧
そうですねえ
是啊
リーダーは　今なんの仕事してるんですか
领队现在在做什么工作呢
リーダー？
领队？
無職
无业游民
ありがとうございました
感谢惠顾
リーダーは今　恋人さんの家で　暮らしてるんですね
领队现在住在对象的家里啊
そうなんだよ
是啊
でも　なかなか　仕事は見つからなくてな
不过一直找不到工作
やっぱ戸籍みたいに　身分を証明できる物がないと　大変だよ
没有户籍之类的东西证明身份真的会多很多麻烦
戸籍
户籍啊
大変ですよね　わかります
确实很不容易 我能懂
まあな
是啊
でも夢のためには
但是为了梦想
ちゃんと仕事　見つけないとだからさ
还是得找份工作才行
リーダーの夢って　なんなんですか
领队的梦想是什么
今は恋人に　食べさせてもらってるんだけど
现在的我还在靠着他吃饭
いずれ２人でお金ためて　外国で幸せに暮らすんだ
但总有一天我们要一起攒足够的钱 然后去国外幸福生活
リーダーは　その恋人さんと　いつ出会ったんですか
领队是什么时候和对象认识的
里　抜ける前かな
逃跑前就认识了吧
だから里抜けたかったんですね
所以才那么想出来啊
みんな連れて
还带着大家
そうだよ
你说的对
なんで泣いてるんですか
为什么哭了
じゃあ　そろそろ帰るけど
那我就差不多回去了
私が言ってたこと　考えてみてくれよな
你有空就想想我说的话吧
言ってたことですか
你说的话吗
そう　殺しなんてしないで　普通に暮らす幸せをさ
对 不要再杀害别人 体验普普通通的幸福
なんだか難しいです
听上去好深奥啊
そっか　まあ　お前のことだから
这样啊 不过毕竟是你
流されて殺し屋なんて　やってんだろうけど
大概也是受了影响才会干杀手的吧
せっかく里抜けたんだしさ　夢とは言わなくても
好不容易离开了乡里 想想自己想做的事情吧
自分のやりたいこととか　考えてみなよ
不需要特别宏大也可以
きっと楽しいと思うよ
肯定会很开心的
私みたいに目標を決めるとかでも　いいからさ
像我这样定一个目标也行
やりたいこと　目標
想做的事 目标
じゃあ　連絡先渡すから　何かあったら相談してくれよ
这是我的联系方式 你可以随时找我商量
ほらこれ
给
追手の忍者とかには渡すなよ
可别交给忍者的追兵啊
頑張ります
我会努力的
いや頑張りますじゃなくて絶対な
不是努不努力的事 千万别给她们啊
目標　やりたいこと
目标 想做的事
このはさん
木叶小姐
え　なんですか
那个 怎么了嘛
何その服
你的衣服是怎么回事
これですか
这件吗
かわいいでしょ
很可爱吧
すっごく変
好奇怪
似合ってないよ
根本不适合你
ひどい
好过分
ふん　抜け忍のリーダーねえ
哦 叛逃忍者的领队
はい
没错
あの　なんか怒ってます
那个 你是不是生气了
怒ってないよ　全然
我一点都不生气
で
所以
その元忍者は　殺したほうがいいの
我应该去把那位前忍者杀了吗
違いますよ
不是的
リーダーは殺し屋じゃないし
领队不是杀手
普通に暮らそうとしてる　人ですから
只是想普通地生活而已
私たちの邪魔には　ならないじゃないですか
不会碍到我们的事的
そうかなあ
是吗
街に恋人がいて
她是因为有了恋人
２人で幸せに暮らすために　里を抜けたかったんだよね
想要过上幸福生活才打算离开乡里的对吧
でも一人じゃ危ないからって
但是又因为一个人逃跑太危险
他人を扇動して利用して　巻き込んだような人でしょ
所以选择煽动利用他人 让他人身处险境
さとこちゃんも　利用されるんじゃない
你说不定也会被利用哦
というか　このはさんだって　そうじゃないですか
可是木叶小姐不也是在利用我吗
いや　なんでもないです
没什么
はい　これ
这个给你
なんですか
这是什么
戸籍謄本
户籍誊本
戸籍とう…
户籍誊…
戸籍？
户籍？
どうしたんですかこれ
这是怎么弄到的
まあ　いろいろね
说来话长
ありがとうございます
太谢谢你了
私　この世界で　いろいろ頑張ってみます
我会在这个世界里努力尝试各种事情的
まずは通帳作って
首先先开个存折
お金を入れようっと
把钱存起来吧
そうだ
对了
戸籍作るのに　すごいお金使ったから
给你办户籍花了不少钱
今朝渡したお金　返してね
把今早的钱还回来吧
ごちそうさまでした
多谢款待
お金なら　また仕事すればいいだけでしょ
等做完新的单子不就又有钱了吗
いえ　実は
不是的 其实我今天
今日　リーダーに言われたことを　ずっと考えていて
一直在想领队对我说的话
やりたいことや目標ねえ
想做的事 还有目标啊
そうなんですよ
没错
殺し屋はダメだって言うから　どうしたらいいのかわかんなくて
她说做杀手是不对的 所以我很苦恼该怎么办
余計なことを
尽多管闲事
何か言いました
你刚才说什么了吗
なんにも
什么都没说
教えてください
请告诉我
目標ってなんですか
怎么样才算得上是目标
うん　難しいなあ
很不好回答啊
このはさんは何かありますか
木叶小姐有什么目标吗
今のところは　殺し屋ランキングを上げることかなあ
目前大概就是提升杀手排行榜的排名吧
ランキング上げたら仕事もお金も　たくさんもらえるしね
只要排名上升就能接到很多单子赚到很多钱
ランキングを上げて　仕事とお金をたくさんもらって
提高排名 接到单子赚到钱以后
何かしたいことがあるんですか
有什么想做的事情吗
それを話すには　まだ好感度が足りないかな
你的好感度还不足以解锁这部分内容
古贺木叶（?）
好感度
そもそも　さとこちゃんは　流れで里を抜けたわけだけど
而且既然里子你是稀里糊涂从乡里出来的
街に下りてきて　よかったって思ってるの
那你来了城里以后实际感觉好不好呢
それはもう
那当然是好极了
こっちは　ごはんもおいしいし
这里不仅饭菜好吃
人がたくさんいるし　毎日とても楽しいです
人也很多 每天都很开心
命を狙われてる身とは　思えないセリフだ
完全不像是亡命之人会有的发言
私　忍者の里で　落ちこぼれだったし
我在忍者之乡的时候是吊车尾
毎日　命懸けの特訓やらされてたし　つらいことばかりでした
每天都要被迫进行性命攸关的训练 过得很累
じゃあ　それから解放されて今　どう過ごしたい
那现在不用再管那些东西之后 你想怎么生活
遊んで暮らしたい
我想每天都玩
そう　それが　さとこちゃんの　やりたいことだよ
那这就是你想做的事情了
これが　やりたいこと
这就是 想做的事
ただ　街で遊んで暮らすには　たくさんのお金がいるの
不过在城里要想每天都能玩 需要很多钱
そして私たちがやってる　殺し屋の仕事は
而我们目前正在做的杀手
たくさんお金がもらえるし
不仅报酬丰厚
私たちには　そのための才能がある
还完美匹配我们的才能
ということで　これからも　お仕事一緒に頑張ろうね
所以说 今后也一起努力工作吧
はい
好
この話は解決
这件事就这么解决了
解決しちゃった
真的解决了
本当にいいんですかね
这样真的没问题吗
私のやりたいこと　遊んで暮らしたいで？
我想做的事就是每天都能玩？
いいんじゃない
有什么不好的
さっ　今日はもう寝よう
好了 睡觉吧
おやすみなさい
晚安
って　バカ
你个傻瓜
丸め込まれてんじゃないよ
别这么容易就被笼络了啊
私はお前に　そういうことで　金を稼いでほしくないんだって
我不想看到你靠这种事情赚钱
いくらたくさん稼げるからって　そのお金で毎日　食べて飲んで
而且就算能赚到很多钱 你想到的
ゴロゴロ遊んで　暮らしたいって　お前…
居然是每天吃喝玩乐…
いいな　その生活
好棒的生活
って　よくないよくない
不对 一点都不好
でも連絡くれてよかったよ
不过幸好你联系了我
私に連絡したってことは　お前も
你既然肯找我 就说明
それが　おかしいと思ったんだろ
你也觉得这样是不好的对吧
いや
没有
スマホ　を買ってもらったので　電話かけてみたくて
她帮我买了个「手机」 我想试试看打电话
スマホ
手机
いいなあ
好羡慕
すごいなあ　最新機種じゃん
好厉害 是最新的机型
私は恋人のお古だもん
我用的还是对象换下来的
なんか高いのじゃないと　ダメだったんですよ
不是贵的好像还不太行
指紋のやつ　がダメで
好像是「指纹」会有问题
私ら指紋ないもんなあ
因为我们没有指纹啊
本当に儲かるんだなあ　殺し屋
杀手真的这么赚钱啊
こんなのポンって　お前に買ってやるなんて
随手就能给你买这样的手机
って　違う違う
不对不对
いくら儲けがよくても　殺しはダメだ
就算再怎么赚钱也不能杀人
なんでダメなんですか
为什么不能
自分にその技術があって
我有这个本事
その技術を求めて　お金を払う人がいる
有人愿意为我的本事付钱
立派な仕事なのに　何が問題なんですか
这不就是正经的工作吗 有什么问题呢
あなたの価値観を　さとこちゃんに押しつけるの　やめてもらっていいですか
可以请你不要向里子灌输你的价值观了吗
このはさん
木叶小姐
なんでここに
你怎么在这里
学校　早く抜けてきた
我早退了
殺されるかと思った
我还以为死定了
お前が例の殺し屋か
你就是那个杀手吗
こんなとこで　そんな大声出すの　やめてください
请不要在这种地方大声讲出来
私は　さとこに　そういうことを　やってほしくなくて
我是因为不想让里子去做那种事情
里を連れ出したんだよ
才把她带出来的
自分一人で　里を抜けるのが怖くて
你只是因为自己一个人逃跑感觉不放心
肉の壁を　たくさん連れ出しただけでしょ
所以带了一堆肉盾出来吧
怖い言い方するなあ　お前
你的说法也太吓人了
卡布奇诺
だいたい　さっき言ったとおりですよ
我想说的刚才都说了
卡布奇诺
冰咖啡
饮品
热巧克力
滴滤咖啡
甜点
芝士蛋糕
草莓蛋糕
甜点
芝士蛋糕
草莓蛋糕
甜点
芝士蛋糕
草莓蛋糕
甜点
芝士蛋糕
草莓蛋糕
それは　あなたの価値観だし
这只是你的价值观
私もさとこちゃんも　たまたま　そういう技術に恵まれてるから
我和里子都只是因为正好有这样的技术
この仕事をやってるんであって
所以在做这份工作
リーダーさん　も　元忍者なら　そういう技には　たけてるでしょうし
领队小姐既然原本是忍者 应该也很擅长这方面的技术
向いてるんじゃないですか
说不定还挺合适的
お金も欲しいみたいだし　今の状態じゃ就職も大変でしょ
而且你还想赚钱 照你现在的情况求职可谓困难重重
それに　稼いだあと　海外に行く予定なら
另外 既然已经决定了赚完钱要去往海外
なおさら　都合がいいんじゃないですか
那就更适合干这一行了
って　このはさん
木叶小姐
同業者増やしたら　ダメじゃないですか
怎么能增加竞争对手呢
热巧克力
滴滤咖啡
あ　そうか
对哦
今ちょっといいかも　って思いかけちゃった
刚才差点就要动心了
お前　アイツ怖くないの
你就不害怕她吗
このはさん　そんなに怖い人じゃないですよ
木叶小姐没那么可怕的
私のこと守ってくれますし
她还会保护我呢
このはさん
木叶小姐
油断したな　殺し屋の女
你大意了 杀手女
お前は
你是
里の忍者　毒使いのみどり
乡里的忍者 毒师小绿
ソイツが口にしたのは　致死性の毒
她刚才喝下的是致命的毒素
インド象が８頭は死ぬ量を入れた　コーヒーを飲んだのさ
我在咖啡里加入了足以毒死八头印度象的分量
殺し屋の女は死んだ
杀手女已经死了
さあ　次はお前たちだ
接下来该轮到你们了
抜け忍ども
叛逃忍者
里の修行にも耐えられん　中途半端なヤツらめ
你们这群连乡里的修炼都挺不下来的半吊子们
先輩たちは厳しい修行にも耐え
前辈们可是历经了严酷的修炼
ようやく独り立ちして　楽しく暮らしていたというのに
才终于能够独立 过上轻松的生活
その２人を　お前のような　中途半端な抜け忍が殺すなど
而像你这种半吊子的叛徒居然把她们两个都杀了
さとこ　お前だけは
里子 我绝对
絶対に許さん
不会饶恕你
はい　というわけでね
好 就这样
このはさん　生きてたんですね
木叶小姐 你还活着
泣いてくれるんだ
你哭了
当たり前じゃないですか
这不是当然的吗
このはさん
木叶小姐
こ　殺し屋　お前　どうやって
你是怎么做到的
いや　明らかに　味がおかしい飲み物だったし
那东西明显味道不对劲
ちょっと舌を噛んで偽装して　隙を狙ったの
我就咬破舌头伪装了一下 等她露出破绽
さっ　次は目撃者消さないとな
好了 开始处理目击者吧
さとこちゃん　それ　葉っぱにしといて
里子 把她变成叶子
はいっ
好
ちょ
不是
お前ら正気か
你们疯了吗
ここは私に任せて
让我来吧
いや　すごかったですね　リーダーの忍術
领队的忍术真厉害啊
まさか目撃者の記憶を　消せるなんて
竟然能清除目击者的记忆
まあな
一般般吧
私がいなかったらコイツら　どうしてたんだろ
要是没了我 真不知道她们能干出什么事来
エビだ
大虾
でもいいのか　こんな　豪勢なごはん　おごってもらって
不过让你们请我吃这么丰盛的饭菜真的好吗
助けられたから　お礼がしたいし　それに
你帮了我们 这是表达感谢 另外
なんなら　あなたも　一緒に暮らさない
你要不也跟我们一起生活得了
便利だし
很方便
嫌だよ　お前みたいな　仏頂面の女と暮らすのは
我才不要和你这种面无表情的女人住在一起
まあ　断られると思ったけど
我就猜到你会拒绝
なんですか
怎么了
突然　大声出して
突然叫这么大声
いやっ　何この
那个 这是什么情况
ニッコニコの笑顔
笑得容光焕发
言われてみれば
还真是
おかしいだろ
这绝对不正常吧
ウソ
不可能吧
今　笑顔なんですか私
我现在在笑吗
ニッコニコだぞ
笑得阳光灿烂
し　知らなかった
我都不知道
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·校对：星野　时轴：xjaceyx　后期：卡布chino　繁化：悠月子
かんぱい
干杯
いや　やってみたかったんですよね　女子会っていうの
好久之前就想试试看女子会了
私も
我也是
どういうことするんですかね
要做些什么呢
近況報告じゃない
分享近况吧
みどりはさ　家買ったじゃん
小绿你不是买了栋房子吗
どう
怎么样
いいですよ　庭付きの大きな家
很棒啊 带庭院的大房子
夢だったもんなあ
毕竟是你的梦想啊
私　この間　家に行ったんですけど
我前段时间到她家里去看了
ずるい
怎么不带我
大きすぎじゃない　あの家に一人は
一个人住有点宽敞过头了吧
そうなんですよ
就是啊
この家で３人で暮らしてた時間が　長かったから結構寂しくて
三个人在这里住的时间太久了 还挺寂寞的
なんだ
有什么问题吗
いつだって　帰ってきていいんだぞ
你可以随时搬回来哦
いや　家どうするんですか
不是 那我的房子怎么办啊
確かに
确实
やっぱり　結婚でしょ
果然得是结婚吧
け　け　結婚
结婚
うわ　女子会っぽい
很有女子会的感觉
で　どうですか２人は
所以你们有打算了吗
私はそもそも　男性と接したことがないので
我没怎么接触过男性
先輩はどうですか
前辈你呢
私？
我？
私は　まだいいかなあ
我暂时还不考虑这些吧
忍者の里を卒業したヤツらの　面倒見てあげたいし
毕竟还得照顾从忍者之乡毕业出来的人
その節は　本当にありがとうございます
那实在是受您照顾了
もう　やめてよ
别搞这么正式
好きでやってんだから
我也是自愿的
まあ　でもあれだな
不过 那什么
妹の脱走の罪が許されて
等妹妹逃跑的罪行被饶恕以后
里の危険な仕事担当に　回された　はつこちゃん
被安排去干危险工作的羽津子
そうそう
对 就是她
アイツが無事許されて　里から解放されたら
如果她能被饶恕 从乡里放出来的话
猫とか飼ったりして　２人で　のんびり暮らしたいかなあ
到时候我们两个人就养只猫 一起过悠闲的生活
そういえば
说起来
里に　もう何度も脱走してるのに　毎回すぐ帰ってきて
好像有个家伙明明逃跑了好几次
なぜか許されてるヤツ　いるじゃないですか
但是每次都很快回来 还莫名其妙会被原谅
さとこな
是里子吧
名前知ってるんですか
你知道她名字吗
この人　後輩の名前　全部知ってるよ
这人把后辈的名字全都记住了
ヤバ
有问题
いや全員ではないって
不是所有人啦
さとこはな　ホントどんくさくて覚えてるんだよ
里子是因为真的太笨了所以我才记得很清楚
アイツ　逆上がりもできないから　教えてやったことあるもん
她连单杠都翻不上去 我还教过她
本当に忍者か
她真的是忍者吗
アイツは卒業できないだろうな
她想毕业肯定是没戏了
ていうか　あすかはどうなの　結婚は
说起来 明日香有结婚对象了吗
私は　私はその…
我嘛 那个…
あすか先輩は　ふみこ先輩と　結婚する気なんですよ
明日香前辈准备和富美子前辈结婚哦
おい　お前みどり
喂 绿
秘密って言ったじゃん
不是说了要保密吗
殺す
砍了你
独り立ちして生活力　上げてるとこなんですよね
她正在尝试独立 学习生活技能呢
言うなって
不许说
どうしたんですか先輩
怎么了 前辈
泣くほど嫌
不情愿到掉眼泪吗
違うって
不是的
久々にみんなと会ってさ
难得和大家见上一面
里での特訓や生活は　本当に大変だったけど
乡里的训练和生活真的很辛苦
こうやってみんなと笑って　過ごせるようになったから
但是现在能够和大家一起在一个屋檐下欢笑
頑張ってきて　よかったなって思って
就感觉那些努力全都是值得的
先輩
前辈
またこうやって　女子会しましょうね
以后再接着开女子会吧
そうだ　毎月やりましょうよ
没错 每个月都要开
いいね　それ
好啊
里から連絡だ
乡里来消息了
メガネって　殺し屋ネーム　安直過ぎませんか
杀手代号就叫眼镜是不是太廉价了
別にいいでしょ
有什么不好的吗
もっとかわいいのとか　格好いいのにしましょうよ
换个可爱一点或者帅气一点的名字吧
じゃあ　血だまり
那就叫血泊
目についたもので　適当に決めないでください
别看见什么就起什么名字啊